MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
AS LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT LESH JAMYSJEHEINEY
DANIELQUAYLE
FASTYR MIE TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY MISH
DANIELQUAYLE ER Y CLAARE FASTYR JIU NEEMAYD CLOIE
FEERNYFOALSEY QUOIMISH
BEE YN FEER NY FOALSEY BENTYN RISH LECTRANEYN
SHEN DY GHRA
DY YANOO VIEYS MYCHIONE CAGHLAA YN LEIGH GOLLRISH
Y LHEID AYNS NALBIN MYCHIONE YN CHASLYS AYNS
DAA HOUSANE AS KIARE JEIG AS YN VUC
MYCHIONE BREXIT MIE DY LIOOAR
TA MISH ER VE
GOBBRAGH DY CREOI
FEER NY FOALSEY SHOH
AS DOOYRT MEE TA MYCHIONE REFRANEYN SHEN DY
GHRA BOLTON PEIAGH DY YANNOO REIH AS MYCHIONE
CAGHLAA YN LEIGH ER AGHT ENNAGH GOLLRISH SHEN
INVOKE AYN MYCHIONE
BREXIT AYNS YN REERIAGHT UNNANEYSSIT NERIN VORT AYNS
NALBIN MYR SHEN HIE YN CHIASS USS LHIG
DOOIN CLOIE
RED
MIE DY LIOOAR MYR DY CLIAGHTAGH TA JEES
JEU FEER AGH VA NANE ER NY CHROO
ERLHEH SON CAGHLAA SHOH
SHEN DY GHRA NAGH REN YN REFRAIN SHIAULL
RIEAU TAGHYRT
CHA NEL MEE SON JANNOO EH DOILLEE AS
CREDJUE ER UNGAARAGH AS STOO MYR SHEN BEE
EH DY BOLLAGH CROOIT AYM MIE DY LIOOAR
ER UNNANE
LHISAGH MEOIRYNSHEE V'EH LOAYRT NY TROAILTAGHEY LESH POPPED
FOLT LOAYREYDER
REFRAIN SHOH AYNS SAN FRANCISCO AYNS NUY CHEEAD
JEIG KIARE FEED AS TREEJEIG AS V'AD BRIAGHT
LHISAGH MEOIRYNSHEE VE LOWIT DY TROAILTAGHEY LESH POPPED
VOLG LOAYRIT AS SHEN DY GHRA VENTRILOQUIST STORMY
MIE DY LIOOAR HAINK EIE YINDYSSAGH DAA OFFISHEAR
BOB GEEARREE CRE DOOYRT YN MAINSHTER AEGEY DY
LHISAGH YN RERE YN JEE AYNS SAN FRANCISCO
V'EH AASHAGH DY AKIN DY GHEDDYN YN TREISHT
NY CUMMALTEE CHIONNEE EH PUB FOLKLORE TA AS
CATALOGUE AS DYNSEE EH BOLG LOAYREYDER
GHOW EH BRENDAN USS NIARTEE YN FARRANE ECHEY
DYS YN OBBYR AYM ER SPOYRT SON NY
PAITCHYN ER Y TRAIE
CHA ROW NY MOIRYNSHEE RO VAYNREY MYCHIONE AS
VA FEME ECHEY JANNOO TRODDAN DY HAUAIL AGH
VA SHARE PUB DHYT
BRENDAN NOO SNIAGHTEE
HOOAR EE JEIH THOUSANE BEN ER Y TRODDAN
AS HAINK REFRANE RISH
REN MEE JUS ER SKYN YEE JEAN SLEIH
VOTAL DY LHISAGH NY MEOIRYN SHEE V'EH LOWIT
NY PUTIN SHE AS HAINK BRENDAN MYGEAYRT MARISH
BOB DERREY DAA HOUSANE
TA SHEN ER UNNANE T'AD VOTAL AYNS SAN
FRANCISCO MYCHIONE LHIGGEY DA NERIN SHEE TA TROMLAGH
ER LESH POGGADYN VOLT LOAYREYDER AS DOOYRT CUMMALTEE
SAN FRANCISCO LHISAGH
EARROO JEES LHISAGH CAIR VIE EC BEIYN SON
LHIED AS SY CHOOYRT VAN VUC CHIAULL TA'N
ELVEEISH AYNS DAA HOUSANE AS JEIH
TA LEIGHYN FEER GHEYRE EC YN ELVEEISH RYHOI
KEREY SON BINE FAKIN DY VEL EEASTYN AIRHEY
AS BUT JIANGHAN BAIEYN SHESHOIL CHA NHEGIN DHYT
FREAYLL AD NYN LOMARCAN AS BEGIN DA SLEIH
AS MODDEE OC GOLL EC COORSEYN MYCHIONE FREAYLL
ARREY ER NYN MOGHREE
DYN Y WOOISE DA SHEN TA POSSANYN CAIRYS
BEIYN GRA DY VEL RAM SAMPLEYRYN JEH DEWILYS
NOI BEIYN VOISH TAGHYRT GYN KERRAGHEY FODDEE SLEIH
TA ER NY CHASSID SON DELLAL LESH NUY
BING FEAILLEY LEIGHDER AGH CHA NOD NY BEIYN
HENE AS AND PLAYING AT SHOH LEIGHDER REN
ARGANEY AS GEE EEAST SURRANSE ASS TOWSE TRA
REN EEASTEYR EH Y CHASHTAL
REN GET SHIAULL TRIAL CUR ER BUN POSSAN
TA LEIGHDERYN LESH ARGID VEIH'N CHEER DY OBBRAGH
ER LHAIH ERLHEH BEIYN SY CHOOYRT TA SHEN
DY GHRA
LHISAGH CAA DAAYEIG BEIYN SON LEIGHDER SY CHOOYRT
AS YN SLEIH SHOH NY POSSANYN CARESS BEIYN
SMOOINAGHTYN DY LHISAGH AGH REN CUMMALTEE YN ELVEEISH
VOTAL NAGH LHISAGH
AS FER SJERREE NEE AD SHOH REESHT AYNS
YN GHLARE AGH LHISAGH SLEIH MARROO V'EH LOWIT
WALKAL SHEN AYNS Y RANK AYNS NUY CHEEAD
JEIG KIARE FEED AS SHIAGHT TA'N RANK ARDGHOOAGH
VA NY LEIGHYN MYCHIONE SLEIH MARROO
MY TA SHIU LACCAL GEDDYN DYS RISH PEIAGH
MARROO FODDEE OO LESH SHARE KIED VEIH YN
ARDREILTAGH ERYNOYR SHEN SMOOINEE EUISHHENE SHOH DAGH LHISAGH
YN DOOINNEY ECK AYNS EH CAGHLAA REN OO
POOSEY LURG DA GEDDYN BAASE AYNS LHAGHAGHYRT SY
VALLEY FISHERS TREE BLEEANEY NY ROISH V'EH LOWIT
VOTAL
DOOYRT Y VEN DY ROW FYS ECK CREN
AGHT VEH LACCAL VOTAL AS DY ROW EH
FOAST NY RANGAGH LESH NY CAAYRYN TEC FRANGAGH
ERBEE
REN EE TRODDAN MYCHIONE AS HOOAR EE NY
SHLEE NA DAA DAA HOUSANE NANE
AS HAINK REFRANE RISH Y VLEIN NY LURG
HOOAR EE BAASE UN VEE ROISH Y VOAYRD
AS CHA DOOAR EE MAGH NAGH ROW EE
SPEEIDEILAGH
VA SHIN LOAYRT MYCHIONE REFRANEYN CLEIYAGH FEERNYFOALSEY ASS
YN CHIED REFRANE VA MEE LOAYRT MYCHIONE SHEN
TA SHEN LHISAGH MEOIRYNSHEE VEH LOAYRT NY TROAILTAGHEY
LESH POPPED VOLG LOAYREYDER AS HAGHYR SHEN AYNS
SAN FRANCISCO AYNS NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED
AS TREEJEIG AS REN SLEIH PHROW FRANCESCO VOTAL
ER LHIAM PHROW EH
YEE SHEE DYS NANE SY CHEEAD JEH'N VORT
REN ADSYN VOTAL
DY LHISAGH
AYNS YN ELVEEISH VA VOTAL MYCHIONE LHISAGH CAA
VE EC BEIYN SON LEIGHDER SY CHOOYRT
AS REN ADSYN VOTAL NAGH LHISAGH
SHEN
ER LHIAMS DY RUSHEN TREE FEED AS NANEJEIG
SY CHEEAD JEH'N FOOT VOTAL CHA LHISAGH AS
Y FER S'JERREE LHISAGH SLEIH MARROO V'EH LOWIT
VOTAL AYNS Y RANK TA SHEN
AS REN ADSYN VOGGYL NAGH LHISAGH AS TA
SHEN KIARE FEED AS SHEY SY CHEEAD JEH'N
VUC
MIE DY LIOOAR
SHEN NY LEEIDYN JIU SON FEERNYFOALSEY CHIAGHTIN SHOH
TA MEE ER NGHEDDYN PAART DREIGAGHYN HANNAH VEIH
CHRIS WILLIAMS AS VEIH BOB CARSWELL AS MY
VEES FYS SHILLISH FODDEE SHIU TWEETAL STIAGH AD
JAMYSJEHEINEY
FODDEE SHIU CUR CHIAGHTERAGHT DOOINNEY FYSS DHYT
ANSHERBEE NY VE CLOIE FEERNYFOALSEY SMOOINGHTYN PAAB DREGGYR
THOM NISH ER TWITTER AGH VAN USHAG CHIAGHTERAGH
STIAGH ER FOAST MEEKNESS NA ER YNNYD EGGEY
ERBEE ELLEY FODDEE SHIU FEDDYN JAMYSJEHEINEY REN SHIN
IRRINEY VA SHIN AYNS YMMODEE BUILL TA MISH
JARROOD
DY VEL SHIN ER INSTAGRAM NEESHT
AGH VA SHIN LOAYRT MYCHIONE REFRANEYN AS TA
MEE ER NGHEDDYN PAART DREGGYR TA'N TA
FEERVAYNREY SHEN DY GHRA CHRIS WILLIAM SON GRA
DY VEL ESHYN SMOOINAGHTYN DY VEL Y PHEROO
VEANAGH FOALSEY ER LHIAM'S DOMINICA
AS THE BOBBY BOB GRA DY VEL EH
SMOOINAGHTYN DY VEL Y FER S'JERREE EC Y
YIARRAGH MY FODDEY SO HENID CRE'N FA TA
MISH CROO
VA DOLLY CROOIN NY REFRANEYN SHOH AS MYR
DOOYRT BOB CARSWELL ER TWITTER S'LIKLEE NAGH VEL
FYS EC SLEIH ENNEY FREGGYRT SHOH ER Y
LHEID SHOH AGH FODDEE SLEIH CUR CHEB ER
AS SHEN YN AGHT TA'N GAMMAN SHOH GOBBRAGH
DY INSH YN IRRINEY ERLHIAMS DY VEL AYM
VEL Y GHAMMAN SHOH RED BEG DREE NY
VEES FYS EU ER Y STOO TA MEE
EC SO TA MEE ER NYANNOO EH RED
BEG SDOILLEE YN CHIAGHTIN SHOH
FODDEE SHIU LHIAH OOILLEY NY LEEIDYN OOILLEY NY
SKEEALYN ANSHERBEE ER NY DUILLAGYN SOCIAL MEDIA AIN
AS
AIGH VIE
AS JERREY JEES
AS
SHEN KIART TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY
MYR DOOYRT MEE ER YN CLINK SHEN ANSHERBEE
AYNS DAA HOUSANE
BLEIN SHOH CHAIE
VA BEN AYNS OLK LERPHOYLL NY GOIT LURG
CUR MAGH NY MEOIRYNSHEE NAGH ROW EE ER
CHUR ERASH
YN OIE TRA IS JEH BLEEANEY VA TEENAGE
WITH DYS YN CHAPP AYNS NUY CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS NUY JEIG TRA LHISAGH EESAGHEY
ERASH SULBY GOIT EC NY MEOIRYNSHEE AS CHA
NEL FYS AYM VEL EH CEAUT AYNS PRYSSOON
AGH V'EE GOT ANGRY
VA SHIN CLOIE
FEERNYFOALSEY AGH NISH ERLHIAM DY VEL EH TRAA
SON CLOIE QUOI MISH
SORCH SHOH LEEID NANE DIU
QUOIMISH
VEIH'N JIU LAA FEDDYN MAGH QUOI QUOI MYCHIONE
TA MEE LOAYRT CUR CHEB ER SHEN AYNS
MY T'AD CUR JIU TREE LEEIDYN MYCHIONE Y
PHEIAGH SHOH
AS SHEGIN DIU GRA QUOI MY CHIONE TA
MEE LOAYRT NEEM KENNIPLHEE JEANT SHEOSE ER
DESPERATE AS TUITTYM ER DY CLIAGHTAGH
MYR EVIE REESHT
ER UNNANE HOOAR MEE MY ARDGHOO SON COAGYREY
NY BURGERYN SHARE SY VALLEY
HOOAR MEE MY ARDGHOO SON COAGYREY NY BURGERYN
SHARE SY VALLEY
MY VEES FYS EU QUOI MYCHIONE TA MEE
LOAYRT RISH CUR FYS DOOIN ER TWITTER
FOAST BLUCKAN AYNS BOAYL ERBEE ELLEY TA SHIU
LACCAL VA SHIN CLOIE QUOI MISH
AS VA'N CHIED LEEID HOOAR MEE MY ARDGHOO
SON COAGYREY NY BURGERYN SHARE SY VALLEY NISH
TA MEE ER NGHEDDYN UN FAAGIT AGH CHA
NEL EH KIART DOOYRT
CHRIS WILLIAM SON DY VEL EH SMOOINAGHTYN DY
NEE BOB SERVANTS T'AYN AGH CHA NEE
AGH FODDEE DY VEL EH
MY VEL OO DY VALLEY KYS ODDAGH RISH
SHEN
CHA NEL MISH LANE SHICKYR CLOIE BOB SERVANTS
DY INSH YN IRRINEY
ANSHERBEE ERROOID JEES SON QUOI MISH SHEN
DY VEL YN YN CARREY SHARE AYM NY
ROLLAGEYN HENE
CHA NEL MISH YN YNRICAN ROLLAGE TA'N CHARREY
SHARE AYM NY ROLLAGE
MESS
MIE DY LIOOAR SO HOOAR MEE MY ARDGHOO
SON COAGYREY NY BURGERYN SHARE SY VALLEY AS
EARROO JEES TA'N CHARREY SHARE AYM NY ROLLAGE
HENE
MY VEES FYS EU QUOI MYCHIONE TA MEE
LOAYRT FODDEE SHIU TWEETAL STIAGH AYNS JAMYSJEHEINEY NY
CUR CHIAGHTERAGHT DOONAGHT FYSS DHYT
TA MISH JEEAGHYN ER SHEN GHOW PLAIN KIAULL
CLOIE SHOH
BEE FYS AYM DY GERRID VEL SHIU ER
DWEETAL STIAGH
ANSHERBEE
VEL FYS ERBEE EU MYCHIONE FEERNYFOALSEY
REN AD VOTAL AYNS SAN FRANCISCO MYCHIONE NY
MEOIRYNSHEE PETROL Y CHUR LESH POBBLE TINGVOLL GLOYRAGHEY
ROW AYM
SLEIH YN ELVEEISH SHENNAYR SUTHERLAND ROW SLEIH YN
ELVEEISH
VOTAL ER CAIRYN BEIYN
DY GHEDDYN LEIGHDER AYNS YN CHEAYRT
REN SLEIH Y RANK VOTAL ER SLANE WELL
LHISAGH SLEIH MARROO VE LOWIT VOTAL
MY VEES FYS EU FODDEE SHIU TWEETAL STIAGH
VEL SHIU CUR CHIAGHTERAGHT DOWIN AGHTERBEE TA SHIU
LACCAL CUR FYS DOOIN DY VEL LAA VEL
FREGGYRT JEU TA MEE JEERAGH ER NGHEDDYN TWEET
VEIH CRYSS WILLIAM SHEN TA SHEN DY GHRA
AT FEERVAYNREY MANNAGH NHIONE DIU YN DOOINNEY HENE
AS TA SHIN GRA DY DOOYRT ROSEMARY YN
VEN ECHEY VEL KIAULL SHARE ER Y CHLAG
NY LAGHYN SHOH NA VAIN ROIE AS T'EH
GRA ER MY HON HENE CHA NODDYM GRA
VEG NOI MY CHARREY JAMYS AS CHA NODDYM
NOADYR
AGH AYM VA MISH DY KINJAGH ER COONTEY
RAM JEH SHOH SHEN AS TRA VEES JAMYS
ERASH S'LIKLEE DY BEE YN SHOH SYMOIL SHEN
RYGHEDDYN REESHT
LHISAGH ENNAGH
SYMOIL ERLHIAMS CLASHTYNEE STOO NAGH NAGH ROW MISH
RIEAU ER CHLASHTYN
AGH DY JARROO CHA NEL MISH ER CHLASHTYN
MONNEY SHOH NAGH VEL KIAULL TRADISHOONAGH SHOH TEH
ER VE SYMOIL VEIH YN SHIAULL SON YN
GHLARE SHOH TRA NAGH VEL NISH NAGH ROW
MISH OAYLLAGH ER Y STOO SHOH
ANSHERBEE TA SHIN CLOIE QUOIMISH
AS EARROO NANE HOOAR MEE NY ARDGHOO SON
COAGYREY NY BURGERYN SHARE SY VALLEY EARROO JEES
TA'N CHARREY SHARE AYM NY ROLLAGE EH HENE
VEL SHIU LACCAL YN TRASS LHEID
MIE DY LIOOAR TA MEE CUMMAL AYNS ANNANE
TA MEE CUMMAL AYNS ANNANE
NA MY VEES FYS EU BEE FYS EU
ANSHERBEE
TA SHIN CLOIE QUOI MISH ER TWITTER ER
Y CHOOID SMOO AS MANNAGH VEL VOISH CHA
ROW T'EH FEER FEER AASHAGH CROOIT COONTYS AS
FODMAYD LOAYRT TA SHEN CHOUD'S TA'N KIAULL CLOIE
DAGH SHIAGHTIN AS FODDEE SHIU
YEEARREEYN DOOIN
JEH KIAULL TA SHIU LACCAL CLASHTYN ER Y
CHLAG
AS STOO ERBEE ELLEY TA SHIU LACCAL JANNOO
TA RAM STOO FEER SYMOIL ER YN YNNYD
ECHEY SHEN
AS TA NY LEEIDYN SON FEERNYFOALSEY NY SKEEALYN
ANSHERBEE NY REFRANEYN FODDEE TA TOIGGIT FODDEE NAGH
REN AGH
TA TROOR JEU AYN
AS NANE JEU CROOIT AYMPENE TA OOILLEY YN
FYS ER YN DUILLAG TWITTERING AS OOILLEY YN
CLANE SKEEAL AGH ER UNNANE TA SHEN YINNAGH
MEOIRYNSHEE VE LHEID Y TROMLAGH ER LESH PUNT
FOLT LOAYREYDER AS RAAD VUCK LESH SHEN AYNS
SAN FRANCISCO AYNS NUY CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS TREEJEIG
EARROO JEES TA SHEN LHISAGH CAA VE EC
BEIYN SON LEIGHDER SY CHOOYRT AS RAAD VUCK
LESH SHEN AYNS YN ELVEEISH AYNS DAA HOUSANE
AS JEIH
AS ERROOID TREE AYNS Y RANK AYNS NUY
CHEEAD JEIG KIARE FEED AS SHIAGHT
VOTAL ER LHISAGH SLEIH MARROO MEE LOWIT VOTAL
CHA NEL MEE SHICKYR REN AD CUR VOID
SLEIH MARROO AYNS REFRANE SHEN S'LIKLEE NAGH ROW
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY TA SHIN ER
VE CLOIE FEERNYFOALSEY ER Y LAA SHOH AS
ER LHIAM'S DY VEL EH TRAA SON NY
FREGGYRTAGH SON LHIG DOOIN JEEAGHYN ER NY SAGGYRTYN
TESHYN ER NEDDYN SON FEERNYFOALSEY
HOOAR SHIN NANE VEIH CHRIS WILLIAMSON TA GRA
FEERFOALSEYFEER
AS JOUGHYN
Y CHRAA FEERFOALSEYFEER NEESHT CHA NEL PEIAGH ERBEE
CREDJAL
DY ROW VOOT AYNS YN ELVEEISH
MYCHIONE
CAIRYN BEIYN
SHEN LHEID AYNS YN CHOOYRT WELL CHA NEL
PEIAGH ERBEE ERLHIMMEY JEH BOBBY BOB TESHYN GRA
FEERFEERFOALSEY
ESHYN NAGH ROW FORT AYNS Y RANK MYCHIONE
SLEIH MARROO WALKAL
AS SON SHICKYRYS TA BOBBY BOB KIART CHA
ROW MY VOD SHEN AYN TA SHEN CROOIT
TUITTYM
YN RED NAGH ROW SCREEUIT AYM TA SHEN
DY VEL SLEIH AYNS Y VANC LOWIT POOSEY
LESH SLEIH TA ER N'GHEDDYN BAASE HANNAH
MY TA PLAN AYN SHOH MY FODDEE AD
CUR FEANISH DY ROW AD SON GEDDYN POOST
AS SEYR FODDEE DY VODDAGH ER FYS DA'N
CHEEALL AS STOO MYR SHEN
FODDEE AM
FODDEE YN ARDREILTAGH EC Y RANK
JANNOO
OBBYR PABYRYNNIAGHT AS EISHT T'AD LOWIT POOSEY RISH
Y PEIAGH SHEN ANSHERBEE
REN MEE GOAILL NY HENMYN SHEN EER SHEN
SHOH DAGH AS ANDRA CAGHLAA VEIH
NY ART MYCHIONE SLEIH POOSEY RISH SHEN SLEIH
MARROO AGH SON SHICKYRYS CHA ROW REILTYS Y
RANK YOU LAA CHA ROW AD RIEAU JANNOO
REFRANE MYCHIONE
VOOT DAA SLEIHMARROO
JEANT DY MIE EC BOBBY BOB REN COSNEY
YN GAMMAN SHEN YN CHIAGHTIN SHOH AS EISHT
VEIH DY CHOOILLEY PHEIAGH ELLEY SON Y CHIAGHTIN
SHOH CHEET
AS NISH QUOI MISH SMOOINNEE MEE DY BEAGH
EH SYMOIL JANNOO QUOI MISH MYCHIONE PEIAGH NAGH
ROW
NAGH ROW JERRINAGH
SHE YN KARACTEYR COADANSPRING SPOTH QUAAGH CHOUDS VA
MEE LOAYRT MYCHIONE Y CHIAGHTIN SHOH
MANNAGH LAIK LHIU SHEN FODDYM GOLL ERASH SLEIH
TA FIRRINAGH AS TA SHEN MIE DY LIOOAR
LHEAMYS MEE JUS PROWAL RED ENNAGH ELLEY ANSHERBEE
TA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY AS
TA SHIU ER NYANNOO DY YINDYSSAGH ER NY
GAMMANYN SHOH Y CHIAGHTIN SHOH
EC VEIH SON YN CHIAGHTIN SHOH CHEET AS
S'TREISHT LHIAM DY BEE SHIAGHTIN YINDYSSAGH EU
AS HEE'M SHIU Y CHIAGHTIN SHOH CHEET
DANIELQUAYLE AS AYNS JAMYSJEHEINEY VA SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY
AS QUOI MISH
AYNS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE CHEAYLL SHIN
MOOAR ELLEY ASS LIOAR SHOH UN PHILGAWNE DY
CHOARD UN ENNYM YN LIOAR AYNS ENNYM YN
UGHTAR AS AASH SKEEALYN SCAMMYLTAGH MYSH ALANBUCK CLOIE
MYTCHOORAGHT VOAL WELL VA PURT OLTEYNYN Y LUGHT
THIE MITCHOORAGH DY LIOOAR GOLL AS GACCAN GAELG
AS INSH SKEEAL MY VEA VRIAN STOWELL
ERLHIMMEY JEH CHADEE VA MY VOIR NY HOLT
AS SEAJEE YN LUGHTTHIE JEE JOUGH-LAJER ARREE AYNS
JACKSON NY BRAARAGHYN SHINNEY VA JO JUS ARREE
NY SEYR VITCHOORAGH AS T'EH JEEAGHYN DY ROW
JACK NUY ILLIAM MIE
VA JOH JESARN OIE JANNOO CROUTYN GOLLRISH FREAYL
NYN DRAA JACK FO BRELLEEIN LHIABBAGH AS BREIMERAGH
DY PHLOOGHEY EH
ER NONNEY ER VA JOHN ARI KIAULL AS
STROINYN NISH DANGEYRYN DONNYS KEILTYN AD HENE EASHT
TAYRN ER AYNS STRING DY PHEINTAL NY DORRYSSYN
HANNAGHT SLEIH MAGH CHA VAIK AD VEG AS
RAGH AD STIAGH REESHT HAYRNAGH NY DROGH ILLIAM
NY STRENGYN REESHT AS MAGHEY SHEN FO STIAGH
GOLL AS GACCAN AS HOOYL SHIN PHILGAWNE LHAIH
BIT BEG ELLEY ASS GAELG AS FISHIG SKEEAL
MY VEA LIORISH BRIAN MAC STOYLL AS SKEEALYN
MYCHIONE LUGHTTHIE REIREY AS NY BRAARAGHYN MITCHOORAGH ECKSH
FASTYR BEG DOONEE AYNS CLAARE NY GAEL VA
SHIN JEEAGHYN ER Y LIOAR LAA JOHN USS
YN AARKEY VOISH JANNOO SEOSE AYRN JUNIOR BRECK
EDYR LIORISH BRYMSTONE JONATHAN HOCKEY GOAILL TASTEY JEH
RED ENNAGH QUAAGH RED ENNAGH VEES CUR YINDYS
AS GRAIN ESHYN NEOSE AS ROISH ER OOILLEY
ER CHOR ERBEE BENTYN DA'N CONTRACT COOYLORSEYN CHASHTAL
ECHEY
OJAMYS YN ARGANE ODDAGH OO GRA NY CHEEREY
AGH T'EH CHEET ER Y
HOSHIAGHT SHIU FOAST MARISH DY LIOOAR LURG FEER
VIE VOGHT SHEGIN DHYT GIU LOAYRAGH OO DY
KINJAGH CUR MARYM VA FYS CURRIT DOU DY
VEL DTY HEPERUS
GHOW EE GREIM ER MY ROIE AS HIE
SHIN STIAGH SY CHAMYR NABOO BOAYL HOOAR MEE
SHOOYL FEER VIE ER BASHTAL AARLOO ER E
VOIR
REN OO CHOUD REESHT SHIRREY LESHTAL ER E
HON HENE AARLOO DY ROUAIL MOGHREY JEMAYRT CHARLES
RIEAU ERSOOYL VEIHN THIE
AGH V'EH DTY HIE WOOAR REN OO ROISH
SHEN AS V'EH GOAILL COWAG ROISH VA MEE
GEE
LURG SHIBBER REN MEE SMOOKAL MOGHREY MULLEE ROISH
SHEN AS SHARE LHIAM CO MARYM
GOAILL COWAG AS GOAILL FEA LURG DY CHOOILLEY
CHOOISH RED OF PEAIGH ERBEE SHIU OOR ER
OOIR
DOONLEE MEE DY ROW EH CHEET DY VE
FEER ANMAGH DY JARROO
MYR DOOYRT MEE VEG ERYNOYR DY ROW AD
CADLEY LIAUYR JEH NIAU RED ERBEE AGH CHA
DUG MEE CUR SHOH ENNAGHTYN DTY PHOOAR Y
CHRAISHTEYDER SLOIH OF CROUTYN MADDRELL CHEET VEES GOLLRISH
AGH DAAG OO CASSEY YN KIAULLEYDER
DYS SLEIH GRA DY VEL FEAILLEY VEES FO
LIORISH RAAD Y VAAISH GEDDYN BAASE EC OO
CAGHLAA GYS Y VADRAN LURG CARLO CLOIEDER
FODDEE PERSOON ERBEE CUR SKEEYS MYR DY BEAGH
EH GOIT AYNS COOILLEENEY CURRYM ECHEY AS DTY
CHOADEY JEIGARYN FOGHLARE SHIAULTEYRAGH ER CHREDJAL DY SHICKYR
DUB TOILSHERAGHT IUSHIU GERRYM-Y-CHELLEE CHEET NEESHT LESH BINGYS
ERSKYN CADJINYS TROOID ARDHEER Y VOGHREE
REN YN CONTRACTOR LHEAMYS SHIUISH MYCHIONE AD OO
AS DOOYRT EE CAMMAG SHIMMEY BOAYL REESHT CRE
GOAILL GEAYRAGHEY AS THALLOO DY LHIGGEY DHYT VE
ER CHOSH CHO FODDEY SHEGIN DHYT CUR ER
DTY COMMODITIES BWOOISHAL VOD SHEERVIO NOA AYM SOSTNEE
SLOO SYMOIL NAGH JEANYM JARROOD YN AGHT TA'N
TRAA GETLAGH SHOP IN
WELSH LESH PROLOG COOYRTOIL DAAG OO MEE DY
TAPPEE
HIE MEE STIAGH AYNS VOISH OBBYR HENE VOISH
HIAR MEE RYLHIAH V'EE NY CUR DOOIN AGH
CHA ROW MONNEY DY CHUR GEILL DA VAN
UINNAG AYM FOAST LOAYRT ER Y CHOOISH AS
CHA DOD MEE FAKIN VEG O FLIUGH AUSTRAIL
SPEYR VA BIOGHEY MYR SHOH SHOH NY COYRT
DIU REESHT AS TA MEE ER SCRYSSEY MAGH
RED MOOAR SHOH
YN HOGHTOO LAA MEE VOALDYN
GHOW MEE TOSHIAGHT ARREE BOIRID CHROUW HWOAIE SCREEU
SY LIOAR SHOH DY ROW EE CHEET DY
VE SKEAYLLEY MAGH ROUYR BOGHT NISH S'MIE LHIAM
DY REN MEE CHEET DEVELOPMENT FUND VEIH'N TOSHIAGHT
ERYNOYR DY VEL RED ENNAGH QUAAGH MYCHIONE Y
VOAYL SHOH AS OOILLEY
NY VOCKLEY MAGH ENNAGHTYN YOU AASHAGH SAILLYM DY
ROW MEE AYNS SAUCHYS CHEUMOOIE JEH
MOOAR DY ROW MERIU ERJEET
FODDEE DY VEL YN BEEAL S'LEAIE SHIAULL JALLOO
ORROO
DY ROW SHIN OOILLEY
DY BEAGH PEIAGH ERBEE ABYL DY LOAYRT RISH
FODDYM SHYMLEY AGH CHA NEL PEAIGH ERBEE ABYL
CREN NEULUCKEE DY LOAYRT RISH AS EISHT
TA MEE FO ALL DY VEL MISH HENE
AARLOO BIO CHEUSTHIE JIU VOL
LHIG DOU GRA SHOH AYNS FOCKLE CAARJYN BEE
SHIU SHICKYR Y YANNOO RAAD
MOOAR COONEY DY CHULLEE SHIUISH MIE AS SIE
DYS SHIUIUSH GYN ROIE GINSH MAGH AYNYM ODDYS
SHEN LURG BEEYM CAILT LHIG DOU GRA CHELLEERAGH
AGH TA MEE JIU DY VE CHA REN
MEE CADLEY AGH RISH OOR NY GHAA TRA
HIE MEE DY LHIE AS LESH ENNAGHTYN DY
DUG MEE CADLEY RISH SODJEY DUIRREE MEE
VA MEE ER HROGGAL SEOSE MY LESH MARY
LIORISH YN UINNAG AS ORRY CEAUEYDER LURG CLIAGHTEY
YN BAATEY DUB KASHOOBAGH JONEE LAUE ER MY
GHEAYLIN AS CHEAYLL MEE CORAA YN CROUT GRA
RHYM MOGHREY MIE REN MEE DOOSHTEY ER ROIE
DY DUG EH YINDYS ORRYM DY ROW MEE
ER NAKIN EH ER Y FA DY ROW
SCAAN Y GHLESS GOAILL STIAGH Y CLANE SHAMYR
CHEUCHOOYLLOO JIU
MOOSTYR VA MEE ER JEREMY BEGGAN AGH REN
MEE GOAILL TASTEY JEH EC Y TRAA SHEN
LHIG DOU CUR FREGGYRT DA BARDAGHT TA FO
ARMEE DYS OF LESH WHEESH DY YONSERAGH VA
MARROO LUS
Y CHEAYRT SHOH C'RAAD DAAG MARINUS VIOL ER
OYR DY ROW YN DOOINNEY FAGGYS DOU AS
DOD MEE FAKIN EH HARRISH MY GHUILLYN AGH
CHA ROW SCAAN JEH SY GHLEAYSH
CLIEN CHAMYR CHEUECHOOYLLOO JIU GOLL ER TAISHBYNEY AGH
HIRRYM MOGHREY JIU DY LIOAR ELLEY VA JIU
BEEYM
HUG SHIAULL GREAIN ORRYM AS LESH SHIAULL ERSKYN
WHILLEEN RED QUAAGH BOGGOIL CLOIAGHYN WONDERFUL RED ENNAGH
DUOLINGO BAGHTAL DY NIAU EISHT DY KINJAGH TRA
TA'N KAYT
CRIGGAD SHALLID SHEN HONNICK MEE DY ROW AD
GRA LHIG Y PHOYLL BEGGAN AS DY ROW
YN PHOOAR SHEELEY HARRISH MY SMEGGYL HUG MEE
SHIU ISH RAISEY AS MYR REN MEE SHEN
HYNDAA MEE LIEH RAAD DYS SHIRREY GREIM AGYNAGH
TRA HUG OO COUP MAROO REN NY SOOILLYN
ECHEY LOSTEY LESH SORCH DY EEYM LOSHT YIOW
NAGH VAIK OO DOALTATTYMAGH ABOO GOAILL GREIM JEH
MYSH GOULRAGHT HIAR MEOIRSHEE AS REN Y LAUE
BENTYN RISH Y YEEAYL DY CHROO NEEALLOO REE
VUNCHOOISH AFFECTIONATE HUG EH CAGHLAA CHELLEERAGH ER ER
YN OYR DY JAGH SHIAR JYMMOOSE SHIU BIEAU
SCOILL DOD MEE CREDJAL DY ROW EARROO ONE
GOW KIARAIL GOLL REUE GOW KIARAIL JINNAGH TOU
GIARREY T'EH NY SMOO DANGEYRAGH NY T'OU SMOOINEE
OO SY CHEER SHOH
EISHT GHOW EH GREIM JANNOO LESH MAREE AS
HIE EE ER AS SHOH RED CUSTEY DOOIN
YILLEYN JEEYL SHE COWREY FEEUDAGH EH JEH FORD
DAVIS DOONEY MAGH LESH AS OO FOAST LOODER
NEUCHRONNAL MYSH UN TAYRN JEH LAUE ATCHIMAGH ECHEY
HIOW EH MAGH OF LESH VA BRISHT SEOSE
TOWSEYN SMOOIRANE NOI CLAARE DTY CHOSH FODDEY FOEE
EISHT HIE EH MAGH GYN FOCKLE
SHEELRAGHEY ER OYR DY VEL MEE TOIGGAL EDDYR
FODDYM BAAREY ERLHIMMEY JEH LESH SCOILL OOREYDER NY
LESH BUNNY Y PHOT BARI VEES DAA CHOYRLE
SMOO
TRA HIE MEE STIAGH SY CHAMYR REE VEN
JIU
AGH CHA DOD MEE FEDDYN AND CO BOAYL
ERBEE
MYR SHOH GHOW MEE ANJEEAL MY-LOMARCAN
S'QUAAGH OO DY VEL MEE ER NAKIN ROISH
NISH YN COUNT GEE NY GIU SON SHICKYRYS
T'EH NY GHOOINNEY FEER NEUCHADJIN
LURG ANJEEAL REN MEE RONSAGHEY BEG AYNS Y
CHASHTAL HIE MEE MAGH ER NY GREESHYN VOISH
HOOAR MEE SHAMYR AS REIR MY YIASS
YINDYSSAGH VA REAYRT AS VEIH'N VOAYL VA MEE
MYSH SHASSOO VA DY CHOOILLEY GHAVY IUDER
T'AD CASHTAL ER YN EER OYR JEH AGGLAGH
ODDYS CLAGH TUITTYM VEIH UINNAG TUITTYM THOUSANE TREIGYM
BENTYN RISH VEG
CHOUD AS ODDYS SHILLEY ROSHTYN MOOAR DY REAYLL
RIOJAG GLASSEY AS NISH AS REESHT SCOILL DOWIL
RAAD TA CHIARAIL AIN
AYNS SHOH AS AYNS SHEN TA NOI YN
ARGIDOIL RAAD TA DTY AWINYN CABOTO AYNS BRETIN
DOWIN TROOID NY KEYLLJYN
AGH CHA NEL GHRIAN DY CHUR COONTEY JEH
AALID SON LURG DOU FAKIN ERROORT REN MEE
RONSAGHEY DYS SOILSHEY
DORRYSSYN DORRYSYN DORRYSSYN DY CHOOILLEY VOAYL AS OOILLEY
FO GHLASS AS BOLT
CHA NEL AYNS BOAYL ERBEE ERLHIMMEY JEH VOIN
UINAGYN LUS BOALLAGHYN CHASHTAL BOLLAGH MAGH RYGHEDDYN
SHE PRYSSOON TA'N CASHTAL DTY PHOOAR AS MISH
MY VOIR SHOOYLAGH
AS LESH SHEN TA SHIN ER JEET GYS
JERREY NAGH EH DY LIOAR DROP KIRPEY LIORISH
BRIMSTONE AYNS CHYNDAA SY VILJYN SON CLAARE NY
GAEL
AS LESH Y VOOAR SHEN TA SHIN ER
JEET GYS JERREY FO POOAR Y SHIAULL REESHT
AS MYR SHOH VOISH ABBYR SHEN REESHT SLIENNOO
INNIS JOINING
IN THE THIE